飞逝的秒针 光芒耀眼的流星
现今社会人心疲累
柯南的推理是一帖良药
今天的关键点是寻找证据
可不要漏看了重要的地方喔
看透唯一真相的是
たった１つの真実見抜く
外表看似小孩  智慧却过于常人
見た目は子供　頭脳は大人　その名は
名侦探柯南
名探偵コナン
流浪画家杀人事件
米花美术馆
作为解决事件的回礼  能得到委托人给的免费券是很好  但是
事件解決の礼に依頼人からタダ券をもらったのはいいが
完全看不懂啊
全然わからん
同感
おっちゃんに同感
那家伙在干什么
あいつ何してんだ
这  这很令人困扰啊  客人
こ　困りますよ　お客さん
请不要用手触摸作品
作品には手を触れないで下さい
而且  馆内是禁烟的
それに　館内は禁煙ですよ
啊  是吗  不好意思
あ　ああ　すまん
喂  要过去啦  好好接住喔
さあ　行くぞ　しっかり捕れよ
为什么是棒球啊
なんで野球なんだ
为什么不是足球啊
なんでサッカーじゃねえんだよ
柯南  球来了
コナン　行ったぞ
你往哪里打啊
わ　どこ打ってんだぁ
没事吧  不好意思
大丈夫ですか　ごめんなさい
啊咧  是上次的大叔
あれ　おじさん　こないだのえ
你在画素描吗
スケッチをしてたんですか
现在画的是这个吗
あれ　今描いてたのこれか
为什么只画一些同样的画呢
どうして同じ絵ばっかり描いてるの
为什么  要画同样的
どうして　同じ絵
不知道
わからない
喂  喂  柯南
お　おい　コナン
那个人受伤了吗
その人ケガしちゃったのか
要不要叫救护车
救急車　呼びましょうか
诶  怎么会
え　そんなぁ
是谁  我到底是谁
誰だ　私は誰なんだ
就连名字  什么都记不起
名前も　何も思い出せない
难  难道是失忆
も　もしかして記憶喪失
是  是我的错吗
お　俺のせいか
不是  球只打到手腕而已
違う　ボールは腕に当たったんだ
头好痛
頭が痛い
没  没事吧
だ　大丈夫ですか
头  头好痛
頭が　頭が痛い
果然是失忆了吗
やっぱり記憶喪失なんですか
嗯  似乎是因为记忆正在一点点恢复
うん　頭痛は少しずつ記憶が戻り始めているために
才引起的头痛
起きているようだね
那么  还是无法知道那个大叔到底是谁
じゃあ　まだあのおじさんがどこの誰かはわからないんだ
真可怜
かわいそう
啊  不好了
あ　いっけね
忘了放下素描本了
スケッチブック置いてくんの忘れちまった
是那个大叔的素描本
あのおじさんのスケッチブックね
那么  回去一趟吧
じゃあ　戻りましょうか
你们能不能往紧急出口的方向找找
君たちは非常口の方を見てきてくれないか
好的
はい
怎么了吗
どうかしたんですか
啊  实际上
ああ　実はね
你们带来的那个病人不见了
君たちが連れてきた患者さんがいなくなったんだ
诶
ええ
看样子  好像没有从大门口出来啊
その様子だと　玄関から出てはいないようだね
是的  我们没有看见
はい　僕たちは見てません
衣服和行李呢
服や荷物はどうなってるんですか
好像是换过衣服了
ちゃんと着替えていったみたいなんだ
而且  自己的行李都带走了
それに　自分の荷物も全部持っていったよ
难不成是记忆恢复了
ひょっとして記憶が戻った
但是  那样的话他为什么要逃跑
だが　それならどうして姿を消すんだ
到底去哪了
一体どこへ
准备好了吗  要打了
いいですか　いきますよぉ
嗯  打吧
お～　いくぞ～
真是的  为什么不是足球
ったく　なんでサッカーじゃねえんだよ
元太  球过去了
元太君　いったよ
放心放心  交给我吧
オーライオーライ　任せとけって
痛
イテ
没事吧  元太
大丈夫か　元太
这  这是
こ　これは
昨天的大叔
昨日のおじさん
又被球打中了吗
またボールが当たっちゃったんですか
不是
違う
是被绳子之类的东西勒死了
ヒモのようなもので首を絞められてる
不是吧
うそ
杀  杀人事件吗
さ　殺人事件か
警部  死因是绞杀
警部　死因は絞殺
应该是昨日傍晚被杀害的
殺害されたのは昨日の夕方頃かと
没有随身物品
所持品はありません
喂  柯南
こらぁ　コナン
你在做什么
お前　何やってんだ
又在给警部大人添麻烦
また警部殿に迷惑かけてるな
不是不是  毛利老弟
いやいや毛利君
柯南他们是这起案件的第一发现人
コナン君たちはこの事件の第一発見者なんだ
那么  昨天被害者也是独自一人在这里吗
それで　昨日も被害者は１人でここに
是的
はい
那时被犯人发现了
そこを犯人が目をつけ
趁他落单的时候袭击他
１人のところを襲い
抢劫值钱的东西
金目のものを
抢劫吗
物取りですか
喂喂
おいおい
呐  警部
ねえ　警部さん
那个被害者大叔  绘画用的工具都不见了哦
あの被害者のおじさん　絵の道具がどこにもないよ
绘画用的工具
絵の道具
不管油画布还是画架都不见了
キャンバスもイーゼルもありませんよ
绘画箱也不见了
絵具箱もないわ
被害者带着那样的东西吗
ほう　被害者がそんなものを
那就是  那些东西也被偷了
だったら　それも盗まれたんでしょう
怎么会  那些东西只是些破烂货而已
まさか　あんなボロイもの荷物になるだけだ
怎么会有人偷
そんな物取りいるかよ
而且
それに
被害者的鞋带只有一只是纵向系的
被害者の靴ヒモの片方だけが縦結びになってるってことは
绝不是自己系的
自分で結んだものじゃない
那鞋中的银杏叶也很奇怪
あの靴の中にあるイチョウの葉もおかしい
这片空地没有银杏树
イチョウの木はこの空地にはない
从被害者倒下的位置来看
被害者の倒れている位置からして
一定是在哪里被杀害之后
どこかで殺され
趁着晚上从桥上扔了下来
夜のうちに橋の上から捨てられたに違いない
他为什么要从医院离开
しかも病院から姿を消したのはなぜか
这怎么也不像是单纯的抢劫案
これはとてもただの物取りによる事件とは思えない
作为抢劫来看  首先是被害人的身份
物取りとして　まず問題は被害者の身元だな
呐  警部  这果然还是
ねえ　警部さん　これってやっぱり
啊  好痛
アイタ
喂  扰乱我的调查就算了
こらぁ　俺の捜査ならともかく
决不能容许你妨碍警部大人调查
警部殿の邪魔は許さん
啊  可是
あ　でも
去那边玩去
あっち行って遊んでろ
那么警部  我也先调查一下被害人
では警部　私も一応被害者を
开始吧
さあ　始めましょうえ
要做什么才好
何をすればいいんですか
我们少年侦探团
俺たち少年探偵団は
哇  真令人放心呢
ワーイ　心強ぇ
百货商场
房子右后方有一座铁塔
家の右奥には鉄塔があって
左后方是个工厂吧  这个
左奥は工場かな　これって
这样啊
そっかあ
那只要找那栋房子就好了
その家を探せばいいんですね
好  交给我吧
よっしゃ　任せろ
没有
ないぞ
这边也没有
こっちもない
我这边也没有
僕の方もありません
步美那边呢  怎么样
歩美ちゃんの方は　どうですか
有了  有了
あった　あったよ
有了  在那边  也有银杏树
あった　あそこだ　イチョウの木もある
早濑
はやせ
这是刚出的新车吧
これ出たばっかの新車だろ
又不是脏了
汚れてもいないのに
为什么要一根头发也不留地清理
なんで髪の毛一本残さずきれいにする必要あんだ
家中也如此
うちの中だってそうだぜ
说是有可能被人碰过的地方
人が触ったと思われるところは
都要彻底地擦干净
徹底的にふき取れなんてな
该不会  是想要消除指纹之类的证据
まさか　指紋でも消してるんじゃ
喂  喂  你们在干什么
お　おい　お前たち　何してんだよ
早濑  君江(⒊⒎)
还是很脏  里面还要再擦一次  哎呀
まだ汚れてるわ　もう一度うちの中も　あら
你好
こんにちは～
来  喝吧
さ　どうぞ
对了  还有很好吃的曲奇  等等哦
そうだ　おいしいクッキーがあるのよ　待っててね
围裙系的结是纵向结
エプロンの結び目が縦結び
沙发和桌子也变了  电视也没了
ソファもテーブルも変わっているし　テレビもない
和画中的完全不一样
絵とはまるで違ってる
呐  阿姨
ねえ　おばさん
最近改变过这个房间的布置吗
最近部屋の模様がえをしたの
对  是的  怎么了吗
え　そうよ　どうかした
之前有的东西
前に置いてあったものは
全部都处理掉了
全部処分しちゃったわ
那幅画也是新的吗
あの絵も新しいの
是啊
そうよ
是前天画廊刚送过来的新作
おととい画廊から届いたばかりの新作よ
很好看吧
いい絵でしょう
这下麻烦了  很难取证啊
まずいな　こりゃ立証はちょっと難しいぞ
话说回来孩子们  你们要和我说什么
ところで僕たち　私に話ってな～に
那  那个  那是  光彦
え　え～と　それは　光彦君
啊  那个  是什么来着
あ　え～と何でしたっけ
柯南  你看
コナン君　あれ見て
早濑  达夫(⒋⒎)
是那个大叔
あのおじさんだ
超级像的
そっくりでしょ
那个很有个性的鼻子也是一样的
あの特徴的な鼻は同じですね
啊咧  带着眼镜
あれ　メガネをしてる
那个人是谁
あの人誰
是我丈夫
夫よ
他什么时候去世的
いつ亡くなったの
怎么了
どうして
和今天早上发现的被害者长得一模一样
殺されて今朝見つかった人にそっくりなんだ
那应该是认错人了
それなら人違いね
我丈夫应该是在一年前就死了
夫は１年前に死んでるはずだから
应该
はず
遇难失踪
危難失踪
普通的失踪是在失踪七年后才会被推定死亡
普通失踪は七年で死亡が認められるけど
如果是灾难或者遇险
災害や遭難のように
明显没有生还可能的遇难失踪
明らかに死んだと思われる危難失踪は
经过一年时间便可以被宣告死亡
一年で死亡が認められるんだって
说起来  一年前的确有过
そういや　確か１年前
一家大银行的职员早濑
大手銀行の早瀬って役員が
因遇上雪崩
雪崩に巻き込まれ
而下落不明的案件
行方不明になったという事があったな
对  是那个人
そう　その人だよ
亏你还记得啊  爸爸
よく覚えてるわね　お父さん
这就是我被称作名侦探的原因
ま　そこが名探偵たる所以だな
当时那个叫早濑的职员
当時その早瀬って役員には
被传侵吞巨款
巨額の横領の噂があってな
眼看就要进行强制调查了
強制捜査寸前だったんだ
所以最初当局也认为是骗局
だから当局も最初は狂言と考えた
因为被侵吞的钱款也去向不明
横領した金の行方がわからないこともあり
所以他被认为是携款潜逃
一緒に姿をくらませたと考えたんだ
但是到最后  还是被认定为遇难失踪对吧
でも結局は　危難失踪が認められたってわけね
是啊
ああ
比起这个  柯南  警部那边
それより　コナン　目暮警部には
已经通知了
知らせたよ
然后  就让那个阿姨去确认尸体
それで　あのおばさんに遺体を確認してもらったんだ
辖区警察署·太平间
虽然和丈夫很像  但是是别人
似てますが夫じゃありません　別人ですわ
呐  早濑先生还有血亲在世吗
ねえ　亡くなった早瀬さんって　肉親の人は
父母  兄弟之类的
お父さんや　お母さんとか　兄弟とか
没有  丈夫是独自一人
いないわ　夫は天涯孤独だったの
那又怎样
それがどうかした
啊  没什么
あいや　別に
也就是说  除了你以外并没有其他人能确认早濑的身份
つまり　あなた以外に早瀬氏を確認できる人はいないんですな
大概是吧
そういうことになるかしら
别抽烟了
ちょっとタバコ吸わないでよ
抱  抱歉
ス　スイマセン
话说回来早濑太太  那些画呢
ところで早瀬氏　絵の方は
什么
は？
你看  如果有遗物之类的话
ほら　遺品とかあれば
就能比对指纹了
指紋の照合ができるじゃない
对吧  警部
でしょ　警部さん
没错
そういうことです
确实  我丈夫的兴趣是绘画
確かに夫は趣味で絵を描いていました
一年前也是在登山写生的途中遇上雪崩
１年前も山へ絵を描きに行って雪崩に遭ったんです
但是  遗物已经全部处理掉了
でも　遺品はすべて処分しました
所有吗
すべて　ですか
因为侵吞公款的事
横領事件のことで
就连我也受到媒体和世人的批判  我感到很痛苦
マスコミや世間から私まで糾弾されて苦しめられました
我想尽早忘记丈夫
夫のことは早く忘れたかったんです
结果  也只能够相信她说的话
結局は　彼女の言うことを信じるほかないってことか
不  那个被害者肯定是早濑达夫
いや　あの被害者が早瀬達夫さんであることは間違いない
有没有  有没有什么能证明的方法
何か　何か立証する方法はないか
上次吃过的曲奇饼  超级好吃的
この前のクッキー　とってもおいしかった
好想再吃一次啊
もう一度食べたいで～す
哎呀  你们落下的东西就是指这个吗
あら　忘れものってそれなの
答对啦
ピンポーン
你们稍等一下
ちょっと待っててね
哪里都没有留下吗
どこかに残ってないか
被害者曾经来过这里的线索
被害者がここに来た手掛かりが
你在干什么呀  柯南
何やってんだよ　コナン
是被什么烧焦的痕迹
何かで焦げた跡だ
银杏叶吗
イチョウの葉か
既然都堆积在这里
ここにたまってるってことは
只要一打开窗户就会飘进来吧
窓を開けたら入ってくるよな
等一下
待てよ
银杏  窗户  烧焦的痕迹
イチョウ　窓　焦げた跡
没有戴眼镜的被害者  还有
メガネをしていなかった被害者　そして
墙上的挂画
壁の絵
终于找到了
とうとう見つけたぞ
恢复记忆的早濑先生
記憶の戻った早瀬さんが
曾经回到过这个房子的证据
この家に来たという証拠を
目暮警部  那位被害者
目暮警部　あの被害者は
就是早濑达夫先生本人
早瀬達夫さんに間違いありません
我终于找到证据了
ついにその証拠を見つけたんですよ
你说什么  是真的吗  毛利老弟
なんだって　本当か　毛利君
是真的吗  目暮警部
ホントでありますか　目暮警部殿
没错  你快赶过来  毛利老弟
ああ　大至急来てくれ　毛利君
你们到底想怎么样  不要以为是警察就能为所欲为
一体どういうことです　いくら警察でも
您说得对  关于这个就由毛利老弟来说明吧
ごもっともです　それについては毛利君が説明を
诶  这次不是由警部来说明吗
は　今回は警部殿からご説明が
估计是不可能了
聞けるとは思っておりません
还是让我名侦探毛利小五郎
やはりこの名探偵毛利小五郎から
来揭开案件的真相吧
事件の真相をお話ししましょう
一年前  早濑氏前往雪山写生
１年前　早瀬氏は冬山へ絵を描きに行って
不幸卷入雪崩
雪崩に巻き込まれた
万幸的是保住了性命  却丧失了记忆
運良く助かったが　記憶喪失になった
之后他就以流浪画家的身份辗转各处
そして　放浪画家となってあちこちを歩いていた
偶尔会不自觉地画出自己家的样子
無意識のうちに自宅の絵を描きながら
如此一年过去了
そうしているうちに１年が経過
早濑先生被认定为遇难失踪
危難失踪が認められ
被正式地确认为已经死亡
早瀬氏は正式に死亡したことになった
也就是说夫人已经继承了早濑先生的遗产
つまり奥さんは　早瀬氏の遺産を相続した
所以呢
だから
所以  他的出现会给你带来麻烦
だから　今さら出てきてもらっては困る
到底什么意思  毛利老弟
どういうことだ　毛利君
继承的遗产里面
相続したものの中には
恐怕有不知去向的赃款
おそらく行方のわからなかった横領の金もあったのでしょう
为此  你才会将昨天恢复记忆回到家里的早濑先生
そのため　昨日記憶が戻ってこの家へ帰ってきた早瀬氏を
残忍杀害
殺した
只为了能够独占他的遗产
金を独り占めにするために
你到底在说什么啊  毛利老弟
な　何を言い出すんだ　毛利君
我的丈夫一年前就死在了大山里
夫は１年前に山で死にました
还是说你有什么证据可以证明他还活着吗
それとも生きていたという証拠でもあるのかしら
没错  我没有证据
そう　証拠はない
因为你已经将早濑先生的遗物全部都处理了
それはあなたが早瀬氏の遺品をすべて処分したから
有可能残留的指纹和毛发理所当然也被清理得一干二净
当然　残っていたと思われる指紋や髪の毛もキレイにした
保险起见  还专程请了清洁公司
わざわざ清掃会社にまで依頼して　念入りにね
那就是说  你刚才说的话根本无从证实了
つまり　証明できないということでしょ　それ
不过被害者的身上保留了他和你有关系的证明
ただ被害者には　あなたとのつながりも残されていました
就是鞋子里面的银杏叶
靴の中にあったイチョウの葉です
毕竟发现遗体的现场并没有银杏树
イチョウの木は遺体発見現場にはなかったんですよ
没错  我们家旁边就有银杏树
ええ　イチョウの木はうちの横にありますわ
而且东京市内到处都有呢
そして　東京中どこにでもね
还有一点  被害者的鞋带
もうひとつ　被害者の靴ヒモ
只有一边是纵向结
その結び目がなぜか片方だけ縦結びだった
跟夫人围裙上的结一模一样
奥さんのエプロンと同じように
真的诶
本当だ
这么一说  确实
そういえば　確かに
估计你杀害丈夫并为他穿鞋子的时候
たぶん　あなたは殺した後靴を履かせる時
发现他的鞋带松开了
ヒモがほどけているのに気が付いた
你为了避免不必要的怀疑
つまらぬ疑いを持たれたくないと思い
一丝不苟地绑好了鞋带再为他穿上
几帳面にも結んで履かせたのでしょう
只凭着鞋带上的结就认定我是犯人那真是可笑至极
ヒモを縦結びにするだけで犯人とは笑わせるわね
请马上停止对我的侮辱
これ以上の侮辱は許さないわ
否则我会采取法律手段起诉你们
法的手段に訴えてもね
爸爸
お　お父さん
喂  毛利老弟  你有把握吗
おい　毛利君　大丈夫なのか
你已经掌握证据了对吧
証拠はちゃんとあるんだろうな
那么  我们也差不多该进入正题了
では　そろそろ本題に入りましょう
小兰  你站到挂画的前面
蘭　絵の前に立て
我
私
没错
そうだ
好的
はい
挂画的前面  这里可以吗
絵の前ってここでいいの
可以  就站那里吧
ああ　そこでいい
请问  夫人
さて　奥さん
早濑氏是一位老烟枪对吧
早瀬氏はヘビースモーカーだったんじゃありませんか
诶
え
没错  是啊
ええ　そうよ
但夫人却很讨厌香烟的味道
そして奥さんはタバコが嫌いでしたな
别抽烟了
ちょっとタバコ吸わないでよ
抱  抱歉
ス　スイマセン
那又怎样
それがどうかしたの
恢复了记忆
記憶を回復し
从医院偷跑出来的早濑先生
病院を抜け出した早瀬氏は
曾经站在这个房子  这幅挂画的前面
この家の絵の前へ立ったんですよ
嘴里叼着一根香烟
タバコを口にくわえながらね
理所当然  讨厌烟味的夫人打开了窗户
当然　タバコの嫌いな奥さんは窓を開けた
银杏叶
イチョウの葉は
就是在那时飘进了房间
その時にいくつか舞い込んだのでしょう
而早濑先生在这个房子里停留的时候  银杏叶粘在了脚底
それが　この家にいた間に早瀬氏の足についたのです
不过  你怎么知道早濑先生曾在那个位置抽过烟啊
しかし　なぜ早瀬氏がタバコをあそこで吸ってたとわかるんだね
因为挂画前的柜面上有烧焦的痕迹
絵の前のリビングボードに焼け跡があるからですよ
这个房子里没有烟灰缸
この家に灰皿がなかったので
所以他在那里灭的烟
彼はあそこで火を消したんです
你不会是想说  那个烧焦的痕迹就是证据吧
まさか　その焼け跡が証拠だなんて
开什么玩笑呢
笑わせてくれるんじゃないでしょうね
夫人  早濑先生应该是近视眼吧
奥さん　早瀬氏は近眼だったんじゃありませんか
诶  对啊
え　そうよ
小兰  你回想一下
蘭　思い出せ
模仿早濑先生在米花美术馆时的动作
米花美術館で彼がやったようにして
看那幅画
その絵を見るんだ
诶  啊  那个时候
え　ああ　あの時は
我记得  好像是先靠近
え～と　確か近づいて
停
ストップ
咦  怎  怎么了
ん　な　何だね
我明白了
わかった
是指纹吧  爸爸
指紋ね　お父さん
指纹？
指紋？
你是说那副画上面有残留的指纹吗
その絵に指紋が残っているというのか
但你刚才不是还说
だってさっき君は
夫人已经将家里的指纹和毛发都清理得一干二净了吗
奥さんは家中の指紋や髪の毛をキレイにしたって言ったじゃないか
没错  甚至还专门请了清洁公司的人
そう　清掃会社の人に頼んでまでね
但是  警部
しかし　警部
请你好好想想
よく考えて下さい
专业的清洁人员绝不会擦拭未经装裱的画
彼らプロはむき出しの絵を拭くなんてことはしませんよ
有  有道理
た　確かに
不过  既然看画的时候会用手抓着是早濑先生的习惯的话
だが　絵をつかんで見るのが早瀬氏のクセなら
夫人应该知道才对
奥さんは知ってるだろう
她不知道  因为那个习惯
いいえ　そのクセは
是他在失去记忆之后才养成的
記憶喪失になってからのものなんですよ
失去记忆之前的早濑先生  因为近视而常年佩戴眼镜
記憶喪失前の早瀬氏は　近眼のためメガネをかけています
然而  他的眼镜在那场雪崩里丢失了
ところが　雪崩でメガネを紛失
之后的他因为没办法看清楚事物
以後の彼は物がよく見えないため
看画的时候都要靠得极近
絵に近づいて見るようになりました
而且为了看得更清晰  养成了抓着画看的习惯
さらによく見ようと　絵をつかむクセがついたのです
早濑氏回到这个房子  看见这幅画的时候
早瀬氏がこの家に戻ってきて　絵を見た時
夫人大概正打开窗户驱散香烟的气味
たぶん奥さんは　タバコの煙を換気するため窓を開け
她背对着早濑先生
彼に背を向けていたので
才会没有及时察觉吧
この事に気付かなかったのでしょう
所以夫人才会遗漏了这个细节啊
それで奥さんは見落としたのか
夫人  两天前刚买到的挂画上
奥さん　２日前に買い入れた絵に
为什么会沾有被害者的指纹
被害者の指紋がなぜ付いているのか
可以请你解释一下吗
説明できますか
高木  通知鉴识课  做指纹比对
高木君　鑑識を呼べっ　指紋の照合だ
收到
はい
是我输了
私の負けね
人是我杀的
私が殺しました
我给他喝了放了安眠药的咖啡
睡眠薬入りのコーヒーをのませ
用绳子把他勒死了
ヒモで首を絞めて
既然如此  为什么还要将遗体扔在容易被人发现的地方
それにしても　なぜすぐ見つかる場所に遺体を捨てたんだね
因为我已经不想再等下去了
これ以上待つのが嫌だったのよ
好不容易认定为失踪
やっと失踪を認められて
那个人私吞的钱也到手了
あの人が横領したお金も手に入ったのに
要是被人知道他还活着
最近まで生きてたなんてわかれば
不管他是丧失记忆还是怎样都会被调查
記憶喪失だろうが何だろうがきっと調べられる
到手的钱很有可能就没了
お金も取り上げられるかもしれないって
别开玩笑了
冗談じゃないわ
就因为我是这个贪污犯的妻子就要遭受白眼和折磨
横領犯の身内だって白い目で見られ苦しめられて
那笔钱是我的
あのお金は私のものよ
我要凭那笔钱找回自己的时间  找回属于我自己的人生
あれで　自分の時間を　自分の人生を取り戻したかったのよ
你会有大把的时间  在监狱里回味人生的
時間はたっぷりありますよ　鉄格子の中にね
啊~  又睡了一个好觉
あ～　またまたよく寝た
不愧是我爸爸
さっすがお父さん
连失踪案件的难题都解开了
失踪事件の謎まで解決しちゃうんだから
要不我也委托一次吧
私も依頼しちゃおうかなぁ
啊  有谁失踪了吗
あん　誰か失踪したのか
不好的预感
やな予感
那家伙啊  就是那个家伙
あいつよ　あいつ
如果我不主动去找他
こっちから捜さないと
他都不知道回来了  新一那家伙
いつまでたっても帰ってこないんだもん　新一の奴
如我所料
やっぱり
我拒绝
断る
要是那家伙回来了  我的名声就要受到威胁了
あいつが戻ってきたら俺の名声が脅かされる
最好一直失踪别回来
いつまでも失踪していればよろしい
呵呵  心里还有点数
ハハ　一応わかってんじゃん
椎菜 你在干嘛啊
那是谁的车子啊
我说椎菜啊
至少回个话啊
小南她…
她被绑架了
可恶
竟然敢在我面前绑人
Next Conan
当红艺人绑架事件(前篇)
Next Conan's HINT
TWO-MIX
下回是那当红团体登场
柯南 你跟TWO-MIX有什么关系啊
呃！